来
吃
怎么了
我
我不饿
一天没吃东西了
哪有不饿的
来
我 我这 这
我这成天躺着
又没运动
哪儿有肚子吃东西啊
你放心好了
我是真不饿
跟躺着有关系吗
你退休以后
不是天天回家
就在那儿一趴
跟个老乌龟似的
一动不动
生命在于静止
你说到时候
我活一万多岁
那只老乌龟过来
没正形的
我跟你说实话吧
这粥
没你煮的好喝
不爱喝
你早说呀
我给你弄点可口的去
阿姨
您怎么在这儿
小陆医生
我 我想拜托你件事
行吗
你能不能
跟你们院长说一声
帮我们老江安排手术
阿姨
这不是我能决定的事
江队长 他不是
是
你们是知道的
我们家老江
之前做过一回手术
对
这个情况我们了解了
那次他去执行任务
追捕三名逃犯
就从三层楼摔了下来
医生不知道他有病窦
推上手术台了
但又不能不抢救他
手术的过程中
他大出血
差点没醒过来
我上次就这么没出息
哭晕了好几回
差点送去急救了
所以
他爸和成屹
不是不愿意手术
他们俩是担心我
怕我承受不住
但我想明白了
我是他的妻子
我是成屹的妈妈
我更应该坚强
我应该
我应该在内心里
成为他们的支撑
你说是不是
所以陆医生
我拜托你
你跟院长说一声
请他给我们家老江
安排手术
我能理解你的心情
但我觉得
还是要跟江队长
商量一下再做决定
陆医生
妈
我支持我妈
我们都希望
我爸能做手术
拜托你了 陆医生
阿姨
你别担心了
我们会在术前
给叔叔做身体评估
用药物把他的血压
降到一个正常范围
再进行手术
肯定把风险降到最低
好
妈
咱们也别太担心了
之前韩院长也说了
人小陆医生在这方面
也是专家
咱们就别担心了
好
陆医生
希望你能赶紧从
不好的情绪里走出来
我爸的手术
就交给你了
陆医生
我能加你个微信吗
可以啊
你有什么问题
你就可以发给我
好
谢谢 谢谢
血压控制得非常好
手术安排在明天下午了
今天晚上十二点以后
不吃不喝
明天上午啊
我们会过来给您输点液
好的 好的
今晚上早点休息
这个是降压药
然后明天早上
喝一小口水
把降压药吃掉
好的 都吃了是吗
对
好
谢谢啊
你怎么
没加微信啊
我找着最好的了
我不用加了
谁呀
小陆医生啊
我跟你说啊
你看啊
我一直关注她朋友圈呢
更新了
来
我给回复一下
辛苦了
这还发玫瑰花啊
我就是喜欢这小陆医生
据我观察啊
她是单身
这可不一定啊
一旦人家
不往朋友圈里发呢
那哪儿能看出来
那你倒是去问一问啊
我逮个人就去问
单不单身啊
以为我流氓呢
看你儿子
我跟你说就是窝囊
气死人吧你说
一会儿高血压了
我都洗好了啊
然后我先回去
明天早点带饭过来
行行行
明天你不用太早啊
你爸不能吃
你多睡一会儿
好
路上慢点开车啊
成
那早点睡啊
去吧
小心点啊
走了
找不着媳妇
他不上心 你知道吗
皇上不急太监急
妈
怎么了
又在医院呢
又加班
对
今天晚上比较晚
你吃饭了吗
我 我吃过了
别骗我啊
你一定要听妈妈的话
好好吃饭
要不然胃不好
你放心吧
你别在外面溜达了啊
天气这么冷 别吹着风
你放心吧
我身体好着呢
不用管我
你好好的啊
放心吧
拜拜
怎么灯都不亮了
没事吧
没事
你怎么在这儿啊
我那个
帮我爸买点东西
正好路过这儿
你在换灯泡
对
刚我正好路过这儿
然后你们这儿有个
居委会的阿姨
她要换灯泡
然后够不着嘛
让我帮帮忙
人民警察就是不一样啊
对
下了班也得为人民服务
那挺好
我以后走这条路
就不怕了
有光了
谢谢
你下班
走这条路啊
对 我家就在那边
刚才开电源呀
就看见灯亮了
谢谢你啊 小伙子
这帮我们解决大麻烦了
您客气
其实啊
我们早就想换这灯了
但是这社区呀
工作人员都是老人家
不敢让他们动手
是
你说万一
这碰着摔着了 是不是
对 对
今天要不是你主动
找我说这事
这灯还不知道
什么时候能安上呢
那个 您太客气了
主动
对呀
小伙子说
今天一定要换上
说是他一个朋友
昨天在这儿蹭了一下
那个
阿姨 你看这
这灯也亮了
您先
您先忙
那行行
那 那我走了
好嘞
谢谢你啊 小伙子
朋友
对啊
我妈
我妈回家老走这边
阿姨呀
你们家
不住这边吧
我家住哪儿
你记这么清楚啊
那那
先回去吧
行
那你呢
我 我散散步
你不说给你爸买东西吗
东西呢
那个
你这附近有水果店吗
那边
我 我带你去
走
好 好
慢走啊
小陆医生
你男朋友啊
不是
病人家属
进屋随便挑啊
里边有新鲜的
进来随便选啊
阿姨
我们自己挑就行了
好
叔叔明天要禁水禁食
你别忘了啊
我想着呢
我爸最近
吃东西那个喉咙疼
所以我想买点水果
榨汁给他喝
果汁倒是可以喝
也别喝太甜的
你给弄点橙子
或者梨吧
好啊
我来吧
今天中午
是我不好
我不应该
那个态度跟你说话
没事
陆嫣
我不是安慰你啊
我想说
你不要去逃避这段记忆
但同时也不要让
这段记忆成为你的负担
老板
帮我称一下呗
来了 来了
来
来 喝点果汁
新鲜 刚榨的
谢谢啊 好 谢谢
口感可好了
来来 我来称
叔叔血压怎么样
晚上量了
控制得挺好的
正常就行
血压太低也不利于手术
你别担心了
其实
其实我爸早就想手术了
我们是担心我妈
这么多年
操心完我爸就操心我
一直担心我们爷儿俩
也挺不容易的
江成屹
我向你保证
我一定把叔叔
平平安安送出来
好
来
三十六块八
算三十六啊
好
这是刚到的苹果
可新鲜了
我给两个
给你们尝尝啊
来
小伙子
小陆医生人可好了
我老公啊 得肾结石
就是她送的医院
你要相信小陆医生
好了 好了
你扫完没
扫好了
走吧
下次来啊
谢谢啊
阿姨 走了
小陆 经常来啊
好嘞 好嘞
不好意思啊
那你早上都
几点钟上班啊
我七点五十会开晨会
一般七点能到
那么早
我就住这儿
到了
哪个楼呀
住这边呢
靠桥 住六楼
六楼
这车
这么多年了还骑着呢
对啊
质量挺好的
丢了可惜了
我都还以为你忘了呢
怎么会忘了呢
这是送我的吗
对呀
那以后没有我载你了
只能你自己骑车了
慢点啊 注意安全
放心吧
那以后
就你拉着我了
你好呀 小江同学
那这小陆同学
没什么表示吗
你怎么才来呀
对不起
咱吃啥去啊
我想吃
麻辣烫
又吃麻辣烫
想吃麻辣烫
每天吃麻辣烫
你就变成了麻辣烫了
你知道吗
我变成麻辣烫
那我就变成麻辣烫
你还是把我
变成麻辣烫吧
你也要变成麻辣烫
可以呀
你想没想我
我想你
有多想我
多想我 多想我
多想你
想你想得找不着家了
我给你指路
走
江成屹
你怎么喝这么多呀
走不动
走不动了 走不动
你跟人聚会喝这么多
真不像话啊
坐坐坐
你是不是难受啊
难受
你看你喝的
你喝这么多干吗
我不舒服
你不舒服
哪儿不舒服呀
这儿这么冷
不能坐这儿啊
陆嫣啊
陆嫣
我在呢
我在呢 在呢
陆嫣
你带身份证了吗
什么
你带没带身份证
江成屹
你干吗
我 我想上会儿网
你喝没喝多
难受
你难不难受还
你亲一下我就不难受了
那我说我带身份证了呢
真的吗
我回家了
好
陆嫣
晚安
谁啊
是 是物业吗
你好 我是物业
我是三栋603的
我门口一直有人
那个摁门铃
能不能找人来看一下啊
好的好的 您稍等
我们马上过来
好 谢谢啊
小陆医生
我们刚去核实了
可能喝醉的人啊
敲错了门
今晚保安巡逻的时候
多看看咱这栋楼
行
谢谢了啊
那您睡觉的时候锁好门
有什么事
再给我们打电话
辛苦了
好
这不是小陆的自行车吗
岳叔 这怎么回事啊
我不知道
老岳
你这个门卫怎么当的
我早上出去了呀
你
什么情况啊这
小陆
你看你的自行车
怎么都弄成这样
都散了
你赶紧打电话报警
要不报警吧
陆女士
最近早上出门
有没有发现什么
可疑的人
或者是跟身边的朋友
或者是亲人闹矛盾
有没有
陆嫣
你
你怎么来了
这怎么了呀
我早上出门的时候
发现自行车被拆了
陆女士
这位是
他是
他是我大学同学
好了 陆女士
这情况呢
我们都了解了
最近呢
你一定要注意安全
好吧
手机要保持畅通
有消息我们再联系你
好
谢谢
辛苦了
你
你来找我吗
那个
我爸今天不是手术吗
然后我给你带点早餐
一起过去呗
咱走吧
叔叔还得做术前准备呢
你最近
得罪什么人了
没有吧
你是说昨天晚上
有人半夜敲你的门
还从猫眼往里边看
是吗
他有说什么吗
没有
你能不能记住他的样子
我看不太清他的脸
但我当时就给物业
打电话了
他们也没发现什么
以后有这种情况
觉得危险
先报警
那倒不至于
我估计
就是有人在恶作剧吧
行了
你也不用太担心
你也可以打给我
好
咱不紧张
这儿啊
有院长和陆医生呢
就当睡了一觉
睡醒病就好了
我们等着你啊
慢点 慢点
谢谢啊 小陆医生
阿姨 放心
叔叔
放松啊
我会给你上一些
镇静的药
不会难受的
咪唑安定一毫克静推
注射完毕
好
三方核查了吗
核查过了 确认无误
老江
我来了
别紧张 放松
睡一觉
睡一觉就好了
开始吧
叔叔
准备要睡觉了啊
手术结束后
我会叫你的名字
记得睁眼 深呼吸
舒芬 二十微克
注射完毕
异丙酚 一百五十毫克
罗库溴铵 五十毫克
注射完毕
韩院
可以摆体位了
一 二 三
坐会儿
没事
这怎么这么半天了
您坐
给你倒杯水喝
来
怎么这么慢呢
不会有什么事吧
不能有事
别着急
送冰冻
边等病理 边关伤口
好的
陆嫣
血压怎么样
一切正常
针持
韩院长
手术非常成功
小陆医生把血压控制得
非常平稳
你爸没事了
没事了 放心吧
没事了 是吧
谢谢啊 院长
你爸没事了
是吧
别客气
这是我们应该做的
老江现在正在做
麻醉苏醒
很快就会送出来的
谢谢啊 院长
放心吧
叔叔
醒了啊
先不着急说话
这两天嗓子可能有点疼
是属于正常现象
过两天就好了
小陆医生
谢谢啊
阿姨
这是我们应该的
刚刚也做了
畸胎瘤的病理检查
是良性的
我们再等一个
最终结果就行了
好
让你费心了
别担心了
让叔叔
多注意休息
好
谢谢你啊
那我先去了
行
那你忙啊
老江
输入错误
编号不存在
谢谢啊
今天谢谢你啊
我答应过你的嘛
而且
这是我应该做的
你真是一点都没变
跟当初一样
我还记得你当时说
你要做一个
优秀的医生
你做到了
你也是啊
成为了一名
非常好的警察
你知道我当时
为什么做警察吗
我当然知道了
是因为
你爸
确实受了一些
我爸的影响
但是
最根本的原因
其实是你
你当了警察之后
还想干吗
抓坏人
把坏人都抓光
希望
这个世界上
没有人再犯罪
还有很重要的一点
我要保护你
好
那你一定要好好保护我